Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз кездестіргіңіз келетін адам осында.
Иә?
А... а...
Бұл ауру ма?
Мен… біраз ойланып алайын.
♪〜
〜♪
(теру дыбысы)
Айтшы, әке, көзге көрінбейтін кеңес дегеніміз не?
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Нин! Уау...
Nin
Веро?
(Беллоның айқайы)
Мен сені өлтіремін
Егер бұл Веро болса, ол сонда болуы мүмкін.
Мен солай деп ойладым.
Мен сенімен үшінші рет кездесіп тұрмын.
Үшінші рет маған ақыры айтты.
Ақырында, сен неге мені шақырдың?
Мен түсіндім.
Маған атыңызды айта аласыз ба?
Бұл менің бірінші тәжірибем.
Аты – Бем
Бем
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Жарайды ма?
Бұл шынайы сурет, солай емес пе?
О
Тағы екеуі бар деп естідім.
Мен сені бір күні көремін
Мен дос болғым келеді
Сау бол, Джоджо!
Сіз құбыжық адам болудан қиналып жатырсыз.
Мен бұл азапты жоя аламын.
Мен сол кезде сенгенмін.
Сондықтан мен шара қолдандым.
Бұл сыртта
Дүние жүзіндегі босқындар мен соғыстағы жетімдерге көмек көрсету шараларында белсенді.
Медициналық құрылғыны жаһандық өндіруші Бриггс қорының өкілі—
Гэвин Бриггс -
Адамдар мен құбыжықтарға қатысты тергеу басталғалы жатыр.
Уақыт келді, өкіл.
Сәлем
Әй, бірден адам-құбыжықты емдеу жоспары туралы...
Маған қайталап айтыңызшы.
Менің ойымша, құбыжық адамдар аурудың бір түрі.
Егер олар ауырса, мен оларға көмектесер едім деп ойладым.
Менің дағдыларым мен дайындығым бар.
Далалық зерттеуден бастаңыз
Енді құбыжық адамдармен байланысуға бола ма?
Біз Бриггс мырзаны да мұқият бақылаймыз.
Мм... Нуа! Әй... Сізбен кездесе аламын ба, құбыжық адам.
Мен сенімен кездескім келеді~ Мен сені кездестіре аламын ба деп ойлаймын~
Ах... Ахахха
Кеттік, барлығы күтіп тұр.
Аа, дұрыс.
Бұл күндері жақын емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Тоқта, Энни сені қорқынышты деп атайды.
Бұл қалада менің қиялым жетпейді...
Әсіресе жоғарғы адамдар
Байлардың өз міндеттері бар.
Бірақ бұл қаланың тұрғындары оны көргісі келмейді...
Барлығы сыртқа итеріліп, көрмеуге тырысады.
Осы қаладан басқа жерлерде қылмыс құрбандары бар.
Қақтығыс аймақтарында қаза тапқан бейбіт тұрғындар
Балалар аштан өледі
Мен мұндай азап пен азапты елестете алмаймын.
Бұл күнә және ақыл-ойдың зорлығы
Бем, сен олардың көргісі келмейтін нәрселердің бірісің.
Сондықтан мен азап шегемін
Бұл жерде ешқандай өзгеріс жоқ.
Өкіл осы жерде өсті, солай емес пе?
Иә
О, мұнда суретке түспе.
Менеджер, мені есіңізде ме?
Мен мұнда тұрақты болдым. Бұл аспан еді.
есімде жоқ.
Эй, сен әрқашан осындасың ба?
Не? бұл адам
Мектепке барғың келмесе, барудың қажеті жоқ.
Үйге барғың келмесе, үйге барудың қажеті жоқ.
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Оның себебі бар екенін білемін, мен де солай болдым.
Бірақ мен сізбен бірге өзіңізді қауіпсіз сезінетін ересектер бар екенін білгім келеді.
Бұл керемет.
Ахахахаха
Көлеңкелі иіс...
Хмм...
Оны күтуді доғарыңыз.
Бриггс мырзаның адамдар мен құбыжықтар туралы күнделікті тергеуі...
Әзірге айтарлықтай нәтиже жоқ сияқты.
Екінші жағынан, басқа да бірқатар табыстар болған сияқты.
Мен өмір сүру ортасы мен ойлағаннан да дамымағанын түсіндім.
Адамдар адам болуы үшін-
Тұрақты өмірге кепілдік беру – кезек күттірмейтін қажеттілік.
Жылу өзгерген жоқ.
Түрім осылай болса да, мен мықты күрескермін.
13 сол көпірден өтіп, жоғарғы жаққа шыққанша—
Мен ешқашан жеңілген емеспін
Көпірден арманмен өттім. Үстіңгі жағы өте жарқын көрінді.
Бірақ мен бірдеңе дұрыс емес екенін сезіндім.
Сырты көпірдің арғы жағында көрінсе де, ешкімге мән бермейді.
Сондықтан мен күресіп, барлығын құтқаруды шештім...
Әдемі сөздер.
Ол адам тағы келе ме?
Үлкен адамның күлкісі өтірік айтудың дәлелі
Ол соншалықты сүйкімді, бұл шынымен де күдікті.
Мен оған сене алмаймын деп ойлаймын.
Өйткені, қараңыз, теледидарды әкеліңіз. Өйткені, бұл жарнама ғой.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Иә? Апыр-ай!
Уау!
А...
Ой... қаш!
Нин! Уф... уф...
Веро! Қаш, тез!
Нин! мм...
Nin
Ха ха ха ах...
Уау!
Барлығың үйге қайтыңдар!
Сізді шағып алды, солай ма?
Жарайды, тез үйге қайт!
Маған ұнамайды, әкем ұрады.
Мен де үйге бармаймын. Мен бәрібір бүгін кешке жалғыз боламын.
Мен Веромен біргемін Мен Веросыз болғанды ​​жек көремін!
67-ші көшедегі дүкенде Йоханна деген қария бар.
Аты-жөніңізді айтсаңыз, жарайды. Бар!
Ах...
Бір ғана әдемі сөз ешкімді құтқара алмайды.
Әсіресе мен жалғыз істей алмаймын.
Сондықтан мен өз кәсібімді бастадым
Жасағыңыз келетін нәрсені қалай орындауға болады—
Үстінде тұрмасаң, ешкім тыңдамайды.
Егер сіз өз сөздеріңіздің тыңдалғанын қаласаңыз -
Ақша мен атақ алудан басқа амалыңыз жоқ.
Өте сұмдық ойлау тәсілі.
Сноука болса да болады.
Бұл қаланы, елді және әлемді өзгерту үшін күш қажет.
Алайда мен бұл күшті өзім үшін қолданбаймын.
Мен оны өз идеалдарым үшін қолданамын.
Идеалдар махаббаттан туады
Біреуге қол созу – махаббат.
Мен ақшаны өзіме қолданбаймын
Оны басқалар үшін пайдаланыңыз.
Иә, бем, саған да.
Мен сені адам етемін
Сіз бір бола аласыз ба? адамдарға
Сіз бәрін жоғалттыңыз
Бұл оқиға, солай емес пе? Пара алу...
Өрт жоқ жерде —
Түтін жоқ дейді.
Мен көрмеген адамдар Мен көрмеген құжаттар
Мен кінәсіз екенімді қанша дауыстап айтсам да,
Дұшпандылықты тудыратындай көрінетін БАҚ скрамы мен хабарлауы—
Барлығы маған қылмыскер сияқты қарайды!
Біз медициналық құрылғыларды өндіруші болсақ та, бізді өлім саудагерлері деп те атайтын.
Оларға түссе, өрт тұтанар еді.
Олар кімдер?
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Либрасти шынымен аталады—
Көрінбейтін парламент термині...
Көрінбейтін Парламент...
Бұл сөзді бірінші рет естіп тұрмын.
Қазірдің өзінде Бриггс мырзаға қатысты күдік көбейе береді.
Дау-дамайға растаусыз қатысу —
Қаржыландыруды қамтамасыз етеді деген күдік те пайда болды.
Бұл рас па? Мұның бәрі
Мүмкін емес. Мен кінәсізмін.
Бұл адам әлемді алдады, солай ма?
Бұл адам құбыжықтарды емдеу туралы...
Бірақ мен бұл адамның өтірік айтатынына сене алмаймын.
Неліктен оны көрмейсіз? Сол парламент?
Сөзбе-сөз айтсам, мен сіздің жүзіңізді көре алмаймын.
Бірақ бұл қаланы міндетті түрде көшіріңіз—
Елге, тіпті әлемге ықпал ететін адамдар бар.
Олар өтірікті шындыққа айналдырады
Менің есімде жоқ нәрсе...
Біреудің жоспары бойынша жүреді.
Бұл кез келген қорқынышты фильмнен де қорқынышты болды.
Сенің арқаңда мен тез арада сырттай жамандықтың көзі болдым.
Мен тіпті Карверді өлтірдім.
Мен оны сенің нұсқауың бойынша өлтіруім керек еді.
Карвер жолдас болды.
Егер мен сенен сұрасам...
Сотталған
Мен бұл сотты көрдім.
Менің ойымша, бәрібір болды.
Неліктен олар сізді таңдады?
Өйткені олар өлімнің саудагерлері.
Қақтығысты тоқтату үшін... Атын айта алмаймын, бірақ...
Орталықтағы белгілі бір саясаткерді не қозғады...
Сіз мені кешіре алмаған шығарсыз.
Саясаткер кім? (Гэвин) өшірілді
Мен біраздан бері ойланып жүрмін, бірақ сен көп ішпейсің.
Оның мағынасы жоқ.
Біз жегеннің дәмін білмейміз.
Сізде су болғанша өмір сүре аласыз.
Бұл өте жалғыздық
Мен бұл дүниеге не үшін келгенімді де білмеймін.
Адамдарға да солай.
Басынан бері жауап жоқ.
Туған соң өлесің. Тірі заттардың тағдыры солай.
Бірақ мен өлсем, өмірімнің жақсы болғанын түсінемін...
Біз бәріміз қанағаттанғанша өмір сүреміз.
Мен үшін әділетсіз өлу азапты, одан құтылғым келеді.
Өлмейтін де бізбіз.
Ах...
Тек көп уақыт өтеді.
Мен әртүрлі адамдарды көрдім
Өмір шектеулі болғандықтан, әр адам мүмкіндігінше қиын өмір сүреді.
Иә
Өмір сүрудің адам үшін үлкен мәні бар.
Осы ұзақ уақыт ішінде мен іздеген жауап өзгеріссіз қалады.
Мен адам болғым келеді
Сондықтан менің алдымда шыққан
(Жел дыбысы)
Сіз болдыңыз ба?
Сіз сусын алғыңыз келе ме?
(теру дыбысы)
Ал, бүгін, солай ма? Адам құбыжықтарының бұрынғы шебері түрмеден босатылады.
Мотажиме?
Ол сіз білетін адам болды, солай ма?
А... Гэвин Бриггс?
Сіз мені көруге келмейсіз бе?
Соңында оның қожайын болғаны немесе болмағаны жұмбақ күйінде қалды.
Хмм...
Біз соңғы рет ішкеннен бері сұрақтар қоясың.
Неліктен басқаларға көмектесу керек?
Неліктен біз өзімізден басқаларды бірінші орынға қоямыз?
Бұл мені сынады, солай емес пе?
Сіз сенімді адамсыз ба?
Мен бас тартқан жоқпын
Ештеңе қалмады
Менің барлық активтерім кепілге жұмсалды.
Бірақ жүрегімде махаббат әлі күнге дейін жанады
Мен сені сөзсіз құтқарамын
Неліктен сіз басқалар үшін көп нәрсе жасайсыз?
Көзімді жұма алмаймын.
Себеп жоқ
Уақытыңызды қалай өткіздіңіз?
Сіз сияқты
Иә?
Адамдарға көмектесті
Адамдарға көмектессең, ақырында нағыз адам боласың.
Біз әрқашан соған сеніп өмір сүрдік.
Неліктен бұл адам болу жолы?
Мен неге бұлай ойлағанымды білмеймін.
Бір күні солай ойлап, әрекетке кірістім.
(Бемнің айқайы)
Бірақ менің ойымша, сенуге тұрарлық.
Сіз маған әрқашан жақын болдыңыз, солай емес пе? маған қарап тұрды
Енді жасырудың қажеті жоқ, мен осындамын.
Сіз қорықпайсыз ба?
Мен саған дос болғым келетінін айттым.
Ха ха ха... Ух... Ку... Ха...
Хмм... бұл мүмкін бе?
Nin
Мұндай нәрсе сізді қорқытпайды, солай ма?
(Беллоның айқайы)
Уф! (Кэдео Кай) Нин!
Сіз маған бүкіл денеңізді көрсете аласыз ба?
Өтінемін
Күрсін...
Танысқаныма қуаныштымын Бем
(Жарылыс дыбысы)
Ах... у...
Бело бем қауіпті
Нин нин нин!
Уау! (Кэдео Кай) Нин!
Бұл Карвер мен Брайсонды өлтірген жігіт.
Е...
Нин... Нин!
Нин!
Ниндзя! Иә!
Я! Иә! Иә!
Ниндзя…
Жаджа! Иә!
… …
Тоғыз кілт!
А... бұл қауіпті!
Қаш! Уф...
Уау...
Ах... (Белла Бем) Ах...
Уф... (Каджео Кай) Нининнин!
Nh... Nin! Ах...
Ни… нин нин нин… ууууу…
Нин! Нин!
(Белланың айқайы)
А... аа... у... ха...
(Бемнің айқайы)
А... nin!
Нни~!
Уау!
Ву… nin nin nin… nin…
Ол адам мені қорғады.
Иә, бірақ мен оны қорғай алмадым.
Уф...
Бета және гамма да расталды. Оларды дереу қадағалаңыз.
Келіңіз
Бриггс қорының бұрынғы өкілі Гэвин Бриггс—
Мәйіт сырттан табылды.
Полиция қылмыскердің адам құбыжық екенін анықтады.
Бриггс мырза құбыжықтар мен адамдарды құтқаруды жақтайды.
Мен белсенді болдым...
Әке, мен көрінбейтін кеңес туралы көп зерттедім.
Бұл сізді мақсатқа айналдырады
Бірақ мен басқашамын.
Қош келдіңіз, кішкентай рыцарь.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory